Notificaciones para el usuario que se le respondio su pregunta
Notificaciones para el administrados que se le hizo preguntas
Poder seguir preguntando la misma pregunta.
Mostrar primero las preguntas de cada usuario
boton para llevar a las preguntas (debajo de simulador)
Quitar sexo no especificado. (Listo)
Modal del video mas grande. (Listo)
Solo tiene 3 intentos antes de ver de nuevo el video
(guardar ultimo intento). (Listo)
Poner un dashboard para ver cantidad de usarios aprobados y desprobados.
Boton Webinar (agendar) y te llegue una notificación un dia antes (Listo)
